напомню тему
Интерпретация Байесовского классификатора на примере данных о результатах спортивных матчей

дисциплина
«Интерпретируемое машинное обучение»


требования к курсовой работе

    2. Курсовая работа (КР является целостным и законченным исследованием, в рамках которого решается та или иная практическая задача на основе одного или нескольких наборов данных.
    3. Курсовая работа состоит из введения, теоретической и практической части, заключения и списка литературы.
    4. Во введении кратко описывается постановка задачи, которая решается в КР.
    5. В теоретической части дается подробное описание ТОЛЬКО И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО используемых в работе методов, подходов и т.д. Не нужно писать как информационные технологии делают мир лучше и как важно изучать машинное обучение. Подробное описание означает, что дается полная математическая и качественная интерпретация методов, подходов и т.д. Без теоретической части КР не рассматривается. Объем теоретической части не может превышать 40% от всей работы.
    6. В практической части дается подробное описание всех выполненных действий с приведением программного кода и объяснение его работы. Важная часть КР – интерпретация полученного решения, выполненных действий. Она должна соответствовать поставленной задаче и «доказывать», что все в работе сделано правильно и что сделанные во введении гипотезы либо подтверждены или опровергнуты. В практической части должно быть достаточно иллюстративного материала для обоснования сделанных вами выводов. Без подтвержденной и обоснованной интерпретации КР не рассматривается.